♪Ngày hôm ấy♪
♪Chẳng có gì là không bao giờ chia xa♪
♪Em từ bỏ sự lãng mạn♪
♪Ai mà chẳng nhiều lần vấp ngã♪
♪Hồi sinh từ tuyệt vọng♪
♪Khóc than♪
♪Dẫu đến tận bây giờ♪
♪Vẫn chưa hoàn toàn học được♪
♪Cũng chẳng bất ngờ♪
♪Hạnh phúc thật khó khăn,
chỉ cảm thấy khó hiểu♪
♪Trước những hình mẫu được ca tụng♪
♪Câu "dạo này khỏe không"
vào ngày gặp lại ấy♪
♪Tựa lời nhắc nhở, dò hỏi, trách móc♪
♪Ai gạt ai rằng chẳng hề tiếc nuối♪
♪Em vẫn rất ổn♪
♪Anh phải sống thật tốt nhé♪
♪Mặc cho thế giới thét gào♪
♪Nghe như những thanh âm
huyên náo vui tươi♪
♪Cuộc sống sẽ không nhàm chán♪
♪Tự do tự tại, tuyệt vời làm sao♪
♪Cuộc sống không có anh
còn tốt đẹp hơn♪
♪Góc khuyết chẳng thể hoàn hảo♪
♪Lời chúc phúc nói ra
mới chật vật làm sao♪
♪Chúng ta gật đầu và mỉm cười♪
=Hãy Để Tôi Tỏa Sáng=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết "Đại Kiều
Tiểu Kiều" của tác giả Trương Duyệt Nhiên)
=Tập 19=
Dao Dao.
Nghỉ ngơi một lát đi.
Đúng lúc chị định bàn với em
về vấn đề kết hợp
cách trang điểm và trang phục
cho kỳ sau.
Sao thế?
Sao nhìn rầu rĩ vậy?
Khoảng thời gian qua
vừa mua nguyên liệu may đồ,
vừa mua thiết bị quay chụp,
tiêu tiền như nước.
Tiền vốn để khởi nghiệp đã...
sắp tiêu hết cả rồi.
Em chỉ cảm thấy
mọi người tin tưởng em như vậy,
nhưng video đăng lên
chẳng được chút tương tác nào.
Em thấy
có lỗi với mọi người lắm.
Em phải phấn chấn lên.
Nghĩ nhiều thế làm gì?
Em là nhà thiết kế của chúng ta,
em cứ yên tâm
ở đây may đồ đi.
Những chuyện khác
là việc của bọn chị.
Cứ để bọn chị giải quyết,
biết chưa?
Vậy để em thử thêm.
Phải tận dụng từng đường kim mũi chỉ.
Chị vừa nói gì cơ?
Cách trang điểm gì?
Là thế này.
Em xem trước đã.
Trong mấy mẫu này em chọn một kiểu đi.
Chị còn mang
rất nhiều son đến,
em cũng chọn đi.
Sau khi độ nhận diện của nhãn hàng
tăng lên,
chúng tôi mới mở rộng
tập khách hàng của mình.
Bây giờ có rất nhiều khách hàng trẻ,
bao gồm cả các bạn sinh viên
cũng vô cùng yêu thích
những món phụ kiện
mang phong cách dân tộc.
Chúng ta cùng xem
(Khái niệm và)
khái niệm tổng thể
(phong cách thiết kế)
của toàn bộ thiết kế.
Thực ra chắc chị có thể thấy được
chúng tôi muốn trang phục
mang phong cách dân tộc
được tỏa sáng
trên sân khấu quốc tế.
Ngoài ra, chúng tôi
cũng đã tiến hành
một số khảo sát ở trong này.
Các cô gái trẻ khoảng 20 tuổi hiện nay
(Kế hoạch livestream)
cũng rất thích
mặc trang phục hơi hướng dân tộc,
bao gồm rất nhiều trang phục
mang phong cách Trung Hoa.
Sếp Vương, sếp Trương, sếp Lý,
chúng tôi còn chuẩn bị
bản PPT
để trình bày cho mọi người xem.
Chúng tôi tiến hành thiết kế
tập trung vào trang phục
mang phong cách dân tộc.
Tôi mời anh một ly, anh cứ tự nhiên.
Dân văn phòng...
Phần này của nó hơi...
Chiếc sườn xám này đã được
phối với phụ kiện.
Như vậy thì nó rất hợp...
Mặc lên cảm giác rất thời thượng.
A lô?
Sếp Đinh.
Tôi là Hứa Nghiên.
Đúng.
Không có chuyện gì lớn đâu.
Tôi chỉ muốn nói với anh là
tôi có gửi bản kế hoạch cho anh.
Nếu anh có thời gian
thì phiền anh nhất định phải
xem giúp tôi nhé.
Được không?
Nếu anh có hứng thú
thì tôi sẽ đến công ty anh
trao đổi với anh kỹ hơn.
♪Lướt qua trước mắt em ngàn vạn lần♪
Không, anh yên tâm.
Được.
Không vấn đề gì.
♪Mỗi khi anh cất tiếng, vũ trụ này♪
♪Thậm chí cả vận mệnh, đều tĩnh lặng♪
♪Ráng chiều lướt qua
đường nét gương mặt anh♪
♪Cho đến khi hoàng hôn buông xuống,
đem giấc mơ đi♪
♪Để lại em, không còn buồn nữa♪
♪Ngưỡng mộ hạt bụi được rơi vào tim anh♪
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
♪Chưa từng sợ bị thiêu đốt
dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua♪
(Em chỉ muốn thoát khỏi)
(những sai lầm trong quá khứ,)
một lần nữa
lựa chọn lại cuộc đời mình.
Nếu đã quyết định ly hôn
thì từ nay hãy xem nhau như người xa lạ.
Lại rơi vỡ màn hình rồi.
Thẩm Hạo Minh.
Cậu làm gì ở đây thế?
Em đến thăm Nghiên Nghiên.
Không cần đâu.
Hôm nay
tôi cũng muốn
thay em gái tôi nói vài lời.
Đúng là
nó cũng có chỗ sai,
nhưng cậu cũng không hoàn toàn vô tội,
đúng không?
Lúc đó,
nó đã rất muốn cứu vãn
tình cảm giữa nó và cậu,
nhưng cậu đã đối xử với nó thế nào?
Bây giờ nó bận rộn chạy đôn chạy đáo
đi kêu gọi đầu tư,
đi xã giao khắp nơi.
Lúc đó cậu mà đối tốt với nó
hơn một chút
thì nó cũng không đến mức
thành ra thế này.
Giờ cậu lại đến đây làm người tốt,
không cần thiết đâu.
Em thật sự muốn giúp cô ấy,
nhưng cô ấy từ chối.
Chị khuyên cô ấy giúp em đi.
Tôi không khuyên nổi.
Tôi chịu thôi.
Bây giờ Nghiên Nghiên không dùng đến
một đồng nào của cậu nữa.
Hay là cậu mau đi đi.
Sau này cũng đừng đến nữa.
Cô Hứa.
Độ hot và lượng tương tác
với video trang phục của các cô
vẫn chưa đạt được như kỳ vọng.
Chúng tôi
cần quan sát thêm một thời gian.
Được, cảm ơn anh, sếp Trương.
Mong được hợp tác với anh.
Được.
Mong được hợp tác.
Sếp Hứa.
Sếp Tưởng Lượng.
Gọi tôi là sếp Lượng được rồi.
Sếp Lượng.
Trùng hợp quá.
Tôi có vài dự án đầu tư sáng tạo,
đúng lúc họ hẹn tôi
gặp nhau ở đây.
Sếp Hứa đến đây
vì tìm được dự án nào tốt à?
Có tiện giới thiệu cho tôi
để chúng ta cùng đầu tư không?
(Nghiên Y Phường
Kế hoạch kinh doanh)
Tôi đến tìm nhà đầu tư.
Tìm nhà đầu tư?
Cô ư?
Phải, là tôi.
Sếp Hứa đừng đùa với tôi nữa.
Tôi không đùa.
Thật đấy.
Xem ra lời đồn trên mạng là thật.
Cô với Thẩm Hạo Minh
rạn nứt rồi à?
Hình như chuyện này
không liên quan gì nhỉ.
Loại hình doanh nghiệp gì, tôi xem nào.
Video ngắn về trang phục.
Sau này,
tôi muốn phát triển thành
thành phẩm thực tế.
Video ngắn?
Sao cô lại lựa chọn
lĩnh vực khó lường như vậy?
Sếp Tưởng Lượng,
à không đúng,
sếp Lượng,
anh thấy sao?
Chủ yếu là tôi
không đánh giá cao từ góc độ số liệu.
Tính đến hết quý hai năm nay,
trên các nền tảng lớn,
tổng số tài khoản đăng video ngắn
đã đạt đến
con số 1,55 tỷ tài khoản.
Số streamer chuyên nghiệp
là 15,08 triệu người.
Tài khoản đạt 100 nghìn follow
là 500 nghìn.
Tài khoản đạt một triệu follow
là 40 nghìn.
Số lượng tài khoản đạt mười triệu follow
giảm xuống chỉ còn một nghìn.
Cô muốn thu hút sự chú ý
trong một thị trường
có gần 80 triệu video được cập nhật
trung bình mỗi ngày,
thì tôi chỉ có thể nói là...
chúc cô may mắn.
Sếp Lượng, anh đỉnh thật đấy.
Anh nắm rõ về số liệu như vậy.
Cô nói về trang phục của cô đi.
Bộ đồ đẹp đó.
Kết hợp giữa
phong cách dân tộc và
thiết kế tiên phong.
Nhưng...
thiếu sự độc đáo.
Chỉ dừng lại ở hình thức,
hời hợt bề ngoài,
không có chiều sâu.
Nguyên tắc của tôi là
thà mạo hiểm
chứ không nhàm chán.
Xin lỗi nhé.
Con người tôi là vậy đó,
nói chuyện hơi thẳng.
Không.
Tôi thấy anh nói rất đúng trọng tâm.
Tôi cũng nghĩ như vậy.
Muốn nhà đầu tư rót vốn cho cô
thì phải đạt được ba điều.
Nghiên cứu thị trường kỹ lưỡng,
xác định rõ ưu thế
và kiên định thực hiện nó.
Nhưng phần lớn mọi người
đều dồn hết tâm tư vào dự án.
Thực ra hướng đi đó là sai.
Nếu như
không đặt trọng tâm vào dự án
thì phải tập trung vào cái gì?
Công ty đầu tư.
Công ty đầu tư?
Thực ra mỗi công ty đầu tư
đều có logic đầu tư
và trọng tâm chú ý riêng.
Có công ty
chú trọng vào
việc cô hiểu rõ thị trường.
Có công ty nhắm đến
điểm sáng trong dự án của cô.
Có bên thì lại quan tâm đến
khả năng thực hiện của cô.
Thế nên
khi cô đưa ra phương án,
cô phải điều chỉnh
theo cách nắm bắt trọng tâm
của từng công ty đầu tư.
Như vậy mới có thể định vị chính xác,
một phát ăn ngay.
Cảm ơn anh.
Nhưng cô cũng đừng nản lòng.
Cốt lõi dự án của cô rất khá.
Quay về chỉnh sửa lại cẩn thận
thì sẽ là một dự án tiềm năng.
Sếp Lượng,
đứng ở góc độ của nhà đầu tư,
liệu anh có đầu tư vào dự án này không?
Với tình hình hiện tại,
tôi sẽ không đầu tư.
Nhưng tôi có
một người bạn là nhiếp ảnh gia rất giỏi,
có thể giới thiệu cho cô làm quen.
Tôi ra mặt,
miễn phí.
Cảm ơn.
Không cần khách sáo.
Chuyện nhỏ thôi.
Vậy chúng ta
kết bạn WeChat nhé?
Được.
Để tôi quét mã của anh.
Xong rồi.
Sếp Hạo Minh,
thông tin dự án huyện Thành An
được tái khởi động vừa tung ra
là vài lãnh đạo cấp cao của công ty
đều không dám tin.
Hồng Vận
là dự án nổi tiếng khó nhằn,
ai thấy cũng tránh,
chẳng ai muốn động đến.
Lần này
anh không chỉ giải quyết được vấn đề,
mà còn làm rất tốt.
Dự án này
coi như đã được lột xác hoàn toàn.
Vậy thì sao chứ?
Quay về chẳng phải vẫn tiếp tục
bị ghẻ lạnh sao?
Anh
đã nghĩ ra cách từ lâu rồi kia mà?
Vợ chồng Balakin
sắp tới sẽ đến Kinh Châu
nghỉ ngơi ở khu nghỉ dưỡng Nhạn Bách.
Màu vàng.
Thị trường nước ngoài của Kim Đạt
luôn muốn hợp tác với
doanh nhân bất động sản của Nga này,
đây sẽ là một cơ hội rất tốt.
Có điều,
chỉ sợ là đã có người
ra tay trước.
Công ty Xây dựng Tư Thác.
Người họ cử đi
để trao đổi với vợ chồng Balakin
tên Steve.
Để họ đi mở đường cũng chẳng sao cả.
Được rồi.
Trần Lâm,
đây là tác phẩm
tôi ghép
bằng 2441 lá thùa.
Thế nào?
Rất ngầu.
(Moscow)
Cảm ơn.
Anh Balakin,
nếu anh đồng ý hợp tác với chúng tôi
thì Tư Thác không chỉ có thể đầu tư,
mà công ty chúng tôi...
Không sao,
chúng ta
có thể trao đổi bằng tiếng Trung.
Không ngờ
anh lại nói tiếng Trung tốt như vậy.
Vợ tôi là người Trung Quốc,
nên thường ngày
chúng tôi nói chuyện bằng tiếng Trung
khi ở nhà.
Thế thì tốt quá.
Vậy thì tôi sẽ nói bằng tiếng Trung.
Cậu nói đi.
Ý tôi là
nếu anh đồng ý hợp tác với chúng tôi,
thì chúng tôi không chỉ
có thể đầu tư thêm,
mà sẽ còn xem anh là
đối tác chiến lược
quan trọng nhất tại nước ngoài.
Tôi có thể xem xét đề nghị của cậu.
Tôi sẽ cùng vợ
nghỉ dưỡng ở Trung Quốc trước,
sau kỳ nghỉ
tôi có thể đến Tư Thác tham quan.
Tốt quá rồi.
Tôi có thể hỏi
anh muốn ghé chơi
những nơi nào ở Trung Quốc không?
Nếu anh không ngại
thì tôi có thể làm
hướng dẫn viên cho anh.
Cảm ơn,
nhưng lịch trình của tôi và vợ
đã được sắp xếp từ trước.
Hơn nữa,
tôi đã hứa với vợ tôi là
trong thời gian đi nghỉ cùng cô ấy
sẽ không nói về chuyện công việc.
Vậy thì không nói chuyện công việc.
Chúc anh chị có kỳ nghỉ vui vẻ nhé.
Tôi thấy
chắc cậu vẫn độc thân nhỉ?
Đúng thế.
Khi nào kết hôn thì cậu sẽ biết
sự nghiệp
chỉ là một phần nhỏ của cuộc đời thôi.
Thành tựu để đánh giá một người đàn ông
không phải tiền bạc,
cũng không phải địa vị,
mà là việc người ấy
tạo ra một gia đình thế nào.
Nào,
chúc mừng người đàn ông có gia đình.
Cảm ơn.
Anh Balakin
là một người đàn ông
rất coi trọng gia đình.
Anh ấy cho rằng
một người đàn ông có thể
chăm lo chu toàn cho gia đình,
bảo vệ và chăm sóc vợ con
mới là một người thông minh,
giữ chữ tín
và là một đối tác đáng tin cậy.
(Nghiên Nghiên)
Anh xem đi.
Ống tay áo có độ dài khác nhau.
Cả phần này nữa.
Uống cà phê đi.
Cảm ơn sếp Lượng.
Thế nào,
có hài lòng với
không gian chụp hình không?
Rất tốt.
Rất cảm ơn sếp Lượng đã ủng hộ.
Sếp Lượng, anh...
Anh đang vội mà nhỉ?
Tôi đã điều chỉnh
thứ tự kế hoạch của chúng ta,
đúng lúc cần nói chuyện với anh.
Chúng tôi định
bắt đầu từ bộ thứ hai...
Ở đây mở điều hòa khá lạnh,
cẩn thận kẻo bị cảm đấy.
Hay là
tôi cho anh xem mẫu luôn nhé,
như vậy sẽ nhanh hơn.
Đúng không?
Anh xem đi.
Vì chúng tôi định
dùng bộ này làm sản phẩm chủ lực,
sau đó thì...
Khi một người phụ nữ
không thể bị mạo phạm,
không thể quyến rũ,
không bị lay động
thì cô ấy sẽ toát ra một cái gì đó
rất thu hút.
Sếp Lượng
có thể xuất khẩu thành thơ, đúng là...
quá xuất sắc.
Hứa Nghiên, ở đây không có kẻ ngốc.
Tôi rất hiểu những tên nhà giàu
sinh ra trong nhung lụa
như Thẩm Hạo Minh.
Anh ta sẽ không bao giờ
dành tình cảm chân thật cho bất kỳ ai.
Anh ta là kẻ bạc tình...
cũng tuyệt tình.
Khi ở bên nhau
lại khiến cô cảm giác...
anh ta rất si tình.
Tôi nghĩ
cô sớm rời khỏi anh ta cũng tốt.
Tôi đồng ý giúp cô,
hơn nữa cũng rất hào phóng,
mong cô sẽ không từ chối
ý tốt của tôi.
Tôi hiểu.
Cô hiểu là tốt.
Chắc chắn tôi sẽ trở thành
đối tác tốt nhất của anh.
Tôi sẽ cố gắng,
hãy tin tôi.
Kiều Lâm.
Kiều Lâm, em nói này.
Vì bộ đầu tiên và thứ ba
của chúng ta có phong cách giống nhau...
Có cá tính.
Ừ.
Tôi rất thích.
Đổi một chút đi.
Được, cái này đi.
Không sao.
Cho cô ấy đeo hoa tai là được.
Quán Quán đâu?
Cô ấy cũng vậy.
Em yên tâm, nhanh ấy mà.
Em đi nghe điện thoại.
Được.
(Thẩm Hạo Minh)
Sao vậy?
Không rảnh.
Được rồi, cô đi trước đi.
Nghiên Nghiên,
ai vậy?
Thẩm Hạo Minh.
Cậu ta tìm em làm gì?
(Có việc,)
(cần em giúp.)
Nói là có việc cần em giúp.
Giờ hai đứa làm căng như vậy,
cậu ta có làm khó em không?
Em muốn đi phải không?
Anh ấy chủ động gọi cho em
có lẽ vì có việc gấp thật.
Chị cứ yên tâm,
em sẽ biết chừng mực.
Được,
em đi đi,
ai quản nổi em chứ.
Nhưng phải nhớ là
nếu có gì bất ngờ
thì phải gọi cho chị ngay.
Tại sao?
Để chị đập cậu ta một trận.
Đúng là chị suy nghĩ chu đáo hơn.
Chị làm việc đi.
À phải.
Được.
Chị à, nhanh lên.
Ngồi đi.
Lâu lắm rồi mới gặp,
em vẫn khỏe chứ?
Khỏe lắm.
Khởi nghiệp có thuận lợi không?
Ngồi đi.
Em không đến để hàn huyên với anh,
có việc gì thì anh nói nhanh lên.
Anh muốn bàn một vụ làm ăn với em.
Anh biết em đang khởi nghiệp,
gặp khó khăn về vốn,
nên coi như cho em
một cơ hội gọi vốn.
Khó khăn anh gặp phải
còn lớn hơn mới đúng nhỉ?
Muốn nhờ em giúp
thì đừng trưng ra
cái vẻ ngạo mạn như thế.
Làm ăn thì phải có lòng.
Có một cặp vợ chồng
doanh nhân bất động sản người Nga
sẽ đến đây trong thời gian tới.
Anh mong
có thể hợp tác với họ,
cùng mở rộng thị trường nước ngoài.
Nhưng doanh nhân này
rất coi trọng gia đình.
Anh muốn chúng ta
xuất hiện trước mặt họ
như một cặp vợ chồng.
Em giúp anh
có được sự chấp thuận của họ.
Đây là thông tin về họ.
Chúng ta vẫn đang trong thời gian
30 ngày suy nghĩ lại.
Nhưng chúng ta vẫn chưa ly hôn mà?
Về mặt pháp lý,
chúng ta vẫn là vợ chồng.
Anh sẽ không để em giúp không công đâu.
Có điều kiện gì
thì em cứ nói.
Sau khi hoàn thành lần hợp tác này,
lợi nhuận của anh là bao nhiêu?
Ít nhất một tỷ tệ.
Một triệu tệ.
Một triệu tệ?
So ra thì
em có thể mang lại cho anh
lợi ích lớn hơn.
Nếu anh không đồng ý
thì nhờ người khác giúp đi.
Ý anh là
làm ngành may mặc
rất tốn kém.
Em bỏ vào đó một triệu tệ
thì chẳng có nghĩa lý gì.
Thế này đi,
anh cho em mười triệu tệ.
Anh sẽ góp vốn.
Em không định để anh
làm bên A của em.
Lần hợp tác này là bình đẳng.
Em chỉ lấy tiền thù lao của mình.
Những thứ khác
em không cần.
Được,
cứ quyết định vậy đi.
Xem như một triệu tệ
là thù lao của em.
Nhưng em phải nhớ,
anh Balakin
rất xem trọng tình cảm vợ chồng.
Chúng ta nhất định phải
thể hiện thật tình cảm trước mặt họ.
Hợp tác vui vẻ.
Bộ đồ em chọn cho anh
đẹp quá.
Xin chào.
Em yêu,
căn cước của chúng ta đâu?
Anh vẫn luôn
giữ căn cước,
em chỉ cần vui là được mà?
Tại anh
quên trước quên sau.
Nếu hôm nay không thể nhận phòng,
thì chúng ta đành
cắm trại ngoài trời thôi.
Vậy thì chúng ta có thể ở trong lều,
ngắm sao, ngắm trăng
- và ăn thịt nướng.
- Được.
Thưa anh, thẻ phòng của anh đây.
Cảm ơn.
Nào.
Cặp đôi này trông tình cảm nhỉ.
Nhưng em không thích Barbie,
- em thích tình yêu trong Chạng Vạng hơn.
- Chạng Vạng.
- Kế hoạch B.
Hai vị...
Mau nhìn kìa.
Hai người này trông giống
Edward và Bella thật đấy.
Đúng vậy,
đó là bộ phim tình cảm yêu thích của em.
Anh nhớ là em đã xem rất nhiều lần.
Phải, mỗi tuần một lần.
Hai vị
lên tầng mấy?
Giống vậy.
Cảm ơn.
Mời đi lối này.
Phòng ở cuối tầng này.
Xin hai vị chờ đã.
À, có thể nhường đường chút không?
Cảm ơn, chúng ta đi lối này.
Sắp tới rồi.
Chính là phòng này.
Chúc hai người có một kỳ nghỉ lễ vui vẻ.
Xin hỏi hai vị
ở phòng nào?
Đây là tầng mấy?
Đây là tầng hai.
Chúng tôi ở tầng ba.
- Kế hoạch C.
Chúng tôi có phòng.
Tầng hai.
Vậy thì chúc hai vị
có một kỳ nghỉ vui vẻ.
Mời.
Chúc hai vị có một kỳ nghỉ vui vẻ.
Cảm ơn.
Xin chào,
hãy tặng cho phòng 2132
một bữa ăn lãng mạn
đắt đỏ nhất và tốt nhất.
Nhớ là
phải viết dòng chữ "Anh yêu em"
lên bánh kem.
Cảm ơn.
Chào anh,
đây là bánh và rượu sâm-panh anh gọi.
Nhưng
đây không phải đồ ăn chúng tôi gọi.
Vậy...
Đúng rồi mà.
Anh đặt cho phòng 2132 mà.
Đẹp quá.
Chồng ơi,
đây là niềm vui bất ngờ
anh dành cho em sao?
Cảm ơn chồng.
Đừng diễn nữa.
Em vui lắm.
Được,
phiền cậu ghi vào hóa đơn phòng của tôi.
Vậy tôi đưa vào phòng cho anh nhé.
Cảm ơn.
Đi rồi.
Bánh kem này ngon quá.
Chồng ơi, cảm ơn anh.
Em thích thì ăn nhiều vào.
Được.
Được rồi.
Xin chào,
có chuyện gì sao?
Chúng tôi đã đặt một bữa ăn lãng mạn.
Hình như tôi thấy nhân viên phục vụ
đã đưa tới phòng anh.
Thì ra là hai người đặt.
Xin lỗi, tôi...
Chúng tôi đã...
Xin lỗi, chúng tôi đã ăn rồi.
Xin lỗi, tôi...
Xin chào, tôi ăn mất rồi.
Không sao.
Chị không cần xin lỗi.
Chiếc bánh hoa tươi đẹp như vậy
xứng với
một phu nhân xinh đẹp như chị.
Xin lỗi.
Tôi thấy vợ tôi
rất ngạc nhiên và vui mừng
nên đã nhận nó.
Rất xin lỗi.
Em cũng vậy.
Hai người tình cảm như vậy,
chắc chắn là hình mẫu tuyệt vời
cho các cặp đôi trẻ
như chúng tôi.
Vậy bọn tôi không quấy rầy nữa.
Đi thôi.
Đợi đã.
Chi bằng
bốn chúng ta cùng thưởng thức nhé?
Nhìn xem, có cả sâm-panh nữa.
Chiếc bánh kem như vậy
chỉ thuộc về thế giới hai người.
Hay là thế này đi, vợ ơi.
Tối nay
anh đưa em ra bãi cỏ của khách sạn.
Nghe nói nơi đó rất nổi tiếng,
còn có cả chương trình biểu diễn nữa.
Lãng mạn vậy sao?
Hai người cũng tới bãi cỏ à?
Vậy...
tới lúc đó
chúng ta cùng uống một ly nhé?
- Được thôi.
- Tối gặp nhé.
Em ngủ trên giường,
anh ngủ ở phòng khách.
Được, cảm ơn.
Ý tưởng về chiếc bánh kem đó của em
rất hay.
Đồ của mình thì tự dọn đi.
♪Tối nay em chỉ muốn
chậm rãi tận hưởng♪
♪Lướt sóng, lặn xuống, rồi lái xe♪
Ở đây.
Chào anh.
- Chào buổi tối.
Tôi xin được tự giới thiệu,
tôi tên là Thẩm Hạo Minh.
Đây là
vợ tôi, Hứa Nghiên.
Tôi tên là Balakin.
Chào anh.
Đây là vợ tôi.
- Chào chị.
- Chào cậu.
Bên này.
Mời sang bên này.
Sao tiếng Trung của anh lại tốt thế?
Chiếc váy này của cô đẹp quá.
Váy mã diện.
Nếu chị thích
thì tôi tặng chị một chiếc.
Được.
♪Khi đến lúc♪
Thật tốt quá.
Thời tiết hôm nay đẹp quá.
Phải.
Nào.
Cảm ơn.
Cạn ly.
- Cạn ly.
Sau khi thưởng thức
những tiết mục đặc sắc,
tiếp theo chúng ta cùng bước vào
phần trò chơi tương tác.
Kiểm tra sự ăn ý của các cặp đôi.
Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều trò chơi
để kiểm tra sự ăn ý
giữa các cặp đôi.
Xem xem mọi người có thể
hoàn thành thử thách này không nhé.
Chỉ cần thành công,
sẽ lập tức giành được
phần thưởng xịn sò này.
Vậy cặp đôi nào muốn làm gương
và chấp nhận thử thách của trò chơi?
Tại sao cặp đôi này
lại rời khỏi đây?
Có phải
không tự tin về sự ăn ý
của hai người không?
Em thấy rất thú vị.
Em muốn tham gia.
Ở đây.
Tại đây còn có
một người bạn nước ngoài nữa.
Nào, chúng ta hãy cùng chào đón họ
bằng một tràng pháo tay.
Lát nữa chúng ta cũng thử xem.
Người ta nói là thử thách về sự ăn ý.
Chúng ta ăn ý sao?
Em diễn tả còn anh đoán.
Thử thách bắt đầu.
Không chơi cũng được.
Câu đầu tiên
gồm ba từ.
Xem xem có thể đoán được không nhé.
Con khỉ.
- Tôn Ngộ Không.
- Ba từ.
Tốt, chúc mừng anh đã trả lời chính xác.
Rất giỏi.
Được rồi, chúng ta sang câu tiếp theo.
Giỏi quá.
Được, cũng gồm ba từ.
Xem xem cô ấy diễn giải thế nào.
Rất sống động.
Ba từ.
Gấu.
Con gấu trúc.
Tốt, chúc mừng anh đã trả lời chính xác.
Giỏi quá.
Người bạn nước ngoài này
đúng là am hiểu văn hóa Trung Quốc.
Trả lời đúng liên tiếp.
Thả like cho anh nhé.
Rất giỏi.
Nào, chúng ta xem câu tiếp theo.
Cũng gồm ba từ.
Đang làm gì vậy nhỉ?
Được rồi.
Múa...
Ba từ.
Gì nhỉ?
Múa...
Múa Ương Ca.
Chúc mừng anh
đã đưa ra câu trả lời đúng.
Anh làm gì vậy?
Câu nào cũng trả lời đúng.
Gió lớn.
Giỏi quá.
Nào, chúng ta xem câu tiếp theo.
Thưa mọi người,
vẫn là ba từ,
vẫn là ba từ nhé.
Gió ở đâu?
Đã nói phải phối hợp
suốt cả quá trình mà.
Làm gì có cặp vợ chồng nào
yêu thương nhau
lại không biết cảm kích như em chứ?
Thái Cực Quyền.
Chúc mừng anh
đã trả lời đúng một lần nữa.
Đâu có cặp vợ chồng nào yêu thương nhau
mà ra ngoài lúc nào cũng tỏ ra thân mật?
Anh không hiểu điều này à?
Bà xã giận dỗi
cũng là một yếu tố rất quan trọng.
Chú ý thái độ của anh.
Giận dỗi cũng phải có chừng mực,
được chứ?
Không hài lòng à?
Anh không hài lòng
thì tìm người khác đi.
Em rút lui là được.
Đừng quên chúng ta còn có hợp đồng.
Hợp đồng là bình đẳng.
Em không phải cấp dưới của anh.
Đừng ra lệnh cho em làm gì
giống như trước đây.
Chúc mừng
anh đã trả lời đúng.
Giỏi quá.
Vô cùng ăn ý.
Được rồi,
chúng ta hãy chuyển sang phần tiếp theo.
Khăn lông.
Quy tắc của trò chơi
gỡ nút thắt khăn lông
chỉ đơn giản vậy thôi.
Chúng ta hãy cùng chờ xem...
Anh phát hiện
càng ngày càng khó nói chuyện với em.
Khó nói thì đừng nói nữa.
Làm tốt việc của anh đi.
Nào,
hãy vỗ tay lần nữa để cổ vũ cho họ,
được không nào?
Em nghĩ tại sao
chúng ta lại ly hôn?
Nếu không tìm được
phương pháp phù hợp
thì có thể thử nhiều cách khác.
Chúng ta thử thêm một vài cách nữa,
xem làm sao mới có thể
tháo nút thành công.
Vì anh lợi dụng em.
Lẽ nào em thì không?
Nhưng em thật lòng yêu anh.
Ý em nói là trước đây.
Anh cũng giúp em mà.
Vậy nên trong mắt anh,
tình cảm giữa hai chúng ta
từ lúc bắt đầu tới giờ
đều chỉ là một cuộc giao dịch,
trao đổi ngang giá, phải không?
Anh thấy chúng ta không cần
đi tới bước đường này.
Là sao?
Muốn cứu vãn à?
Em từng cứu vãn rồi mà.
Có ích gì không?
Vậy nên anh muộn rồi.
Anh chỉ muốn nói với em
là ở bên anh
em chắc chắn sẽ có lợi.
Em ra ngoài khởi nghiệp,
mất trắng toàn bộ số tiền,
chỉ có anh mới cứu được em,
em biết không?
Sao anh đánh giá cao bản thân quá vậy?
Và dựa vào đâu mà anh lại hạ thấp em?
Anh nghĩ không ai muốn đầu tư cho em à?
Em nói cho anh biết,
người muốn đầu tư cho em
đang xếp hàng dài kìa.
Anh muốn đầu tư à?
Vậy anh xếp hàng đi.
Ai đầu tư cho em?
Nói đi.
Đừng nói chuyện.
Nghiên.
Nhìn này, đây là phần thưởng của tôi.
Đáng yêu quá.
Đúng vậy.
Vợ chồng hai người
có muốn thử không?
Chơi vui lắm.
Chúng tôi?
Chơi vui lắm đấy.
Chồng ơi, có muốn chơi không?
Được.
Trò chơi tiếp theo
có tên là Nhìn Đi Đâu,
Một, Hai, Ba.
Đây vẫn là bài kiểm tra
độ ăn ý của cặp đôi.
Vậy lát nữa hai người
hãy nghe hiệu lệnh của tôi.
Sau khi tôi hô xong câu
"Nhìn đi đâu, một, hai, ba"
thì hai người cùng quay đầu.
Nếu hai người cùng nhìn về một hướng
thì sẽ thắng.
Nếu không cùng hướng
thì phải chịu phạt.
Bây giờ
trên bàn có một cốc nước.
Ai giành được trước
thì có thể hất vào người kia.
Rốt cuộc người đầu tư cho em là ai?
Tập trung chơi đi.
Trò chơi bắt đầu.
Nhìn đi đâu,
một,
hai,
ba.
Quy tắc không phải do anh đặt ra.
Không sao.
Em hiểu mà.
Nhìn đi đâu,
một,
hai,
ba.
Vừa rồi chúng ta đúng mà.
Xin lỗi,
em quen tay.
Không sao.
Anh hiểu.
(Người máy)
Anh diễn tả còn em đoán.
Thử thách bắt đầu.
Hai từ.
Chú ý đến chi tiết.
Anh ấy đang làm gì?
Người già.
Không đúng.
Chúng ta có thể
diễn tả theo cách khác.
Nhảy rất tốt.
Hip hop.
Khá sát rồi đấy.
Người máy?
Chúc mừng cô đã trả lời chính xác.
Rất giỏi.
Nào, câu tiếp theo.
Thử thách bắt đầu.
Đang làm gì vậy?
Quạt điện.
Chúc mừng cô đã trả lời chính xác.
Giỏi quá.
Rất ăn ý.
Nào, hai người đổi chỗ.
Lát nữa xem xem hai người
sẽ thể hiện thế nào.
Nào, mọi người cho một tràng pháo tay
để cổ vũ nhé?
Cảm ơn.
Tôi tin phần thể hiện tiếp theo
sẽ còn đặc sắc hơn.
(Giấu trời qua biển)
Thử thách tiếp theo bắt đầu.
Bốn từ.
Được, bốn từ.
Từ thứ hai.
Trên.
Từ thứ tư.
Xuống.
Bơi?
Bơi.
Nhìn.
Nhìn xa.
Câu tiếp theo đi, cảm ơn.
Bỏ qua.
(Cá cải chua)
Nào, câu tiếp theo.
Ba từ.
Cô ấy đang...
nấu cơm sao?
Không ngon.
Được rồi, bắt đầu đếm ngược.
Năm.
Cắt.
Bốn.
Ba.
Ba từ.
Bơi.
Hai.
Câu tiếp theo, cảm ơn.
Bỏ qua.
Được, chúng ta xem câu tiếp theo.
(Băng cá nhân)
Chỉ cần trả lời đúng câu này
là xem như thử thách thành công,
có thể nhận được phần thưởng kỷ niệm.
Cùng xem chúng ta có thể
giành được điểm này không.
Được rồi.
Thử thách
bắt đầu.
Vừa nãy sau khi y tá rút kim tiêm,
tôi sợ cô tiếp tục chảy máu
nên đã dán băng cá nhân giúp cô.
Mấy từ?
Nếu còn không diễn tả
thì chúng tôi sẽ đếm ngược đấy.
Được rồi.
Mau lên.
Không còn thời gian nữa đâu.
Bốn.
- Ba.
- Mau lên.
Hứa Nghiên.
Hai.
Băng cá nhân.
Chúc mừng.
Trả lời chính xác.
Thật không thể tin được.
Ngay vào giây cuối cùng.
Vậy mà lại có thể đưa ra đáp án đúng
là băng cá nhân.
Hơn nữa động tác vừa rồi
rất đơn giản.
Độ ăn ý của hai người
là 100 điểm.
Hãy vỗ tay để khích lệ họ nhé.
Giỏi quá.
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
♪Chưa từng sợ bị thiêu đốt♪
♪Dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Hãy cứ phung phí nước mắt♪
♪Biển xanh thẳm hóa thành bọt♪
♪Lấy lại tự do♪
♪Nếu từng được anh nhớ tới♪
♪Là đủ rồi♪
♪Tối nay em chỉ muốn
chậm rãi tận hưởng♪
♪Làm những điều em từng nói sẽ thử♪
♪Lướt sóng, lặn xuống, rồi lái xe,
bay đến một nơi khác♪
♪Ăn nhậu, tiệc tùng, nhảy múa♪
♪Dẫu chỉ có mình em♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪